# Telecom-Data-Cup

https://mlbootcamp.ru/round/15/tasks/

# Задача "Telecom Data Cup — CSI Analyze"

Было опрошено 4702 абонента. Результатом опроса является индекс удовлетворенности для каждого абонента, выраженный нулем (0 — доволен) и единицей (1 — не доволен). Необходимо с максимально возможной точностью выявить и предсказать недовольных клиентов.

Описание большинства признаков доступно здесь (файл xlsx). Значение некоторых признаков скрыто.

Метрикой задачи является ROC AUC. Ответом служит оценка принадлежности к классу, лежащая в диапазоне [0; 1] для каждого SK_ID.

Предсказание нужно сделать для 948 абонентов в том же порядке, что и в subs_csi_test.csv. Столбцом, с переводом строк. Предварительные результаты будут формироваться по ответам для 617 абонентов, а финальные по ответам для 331 абонентов.

Максимальное количество загрузок решений в день — 5.
Количество выбираемых решений — 2.

Разрешено делиться идеями и методиками. Запрещается использование мультиаккаунтов, а также публикация полных бейзлайнов и решений до окончания соревнования. Рекомендуем ознакомиться с правилами проведения Telecom Data Cup.

Участников с лучшими результатами ждут ценные подарки: 
1 место — 400 000 рублей 
2 место — 200 000 рублей 
3 место — 100 000 рублей 
По традиции наших чемпионатов, призеры получат футболки с символикой чемпионата, а именно ТОП200.

Сообщество MLBootCamp

Присоединяйтесь к нашему сообществу в Telegram. Вы всегда можете задать вопросы, получить советы экспертов в области Data Science. Первыми узнать о самых важных граалях. Кроме того, сообщество чемпионатов Mail.Ru Group — это нетворкинг, где легко найти единомышленников. 
